Repository: Phobos-developers/Phobos
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/Contributing.po
Languages: zh_cn

source: Contributing
zh_cn: 贡献

source: This page describes ways to help or contribute to Phobos and lists the contributing guidelines that are used in the project.
zh_cn: 本页面介绍了如何帮助或为火卫一做出贡献，以及所有的实现方法。

source: Guidelines for contributors
zh_cn: 对贡献者的指导

source: Project structure
zh_cn: 项目结构

source: Assuming you've successfully cloned and built the project before getting here, you should end up with the following project structure:
zh_cn: 假设你已经成功克隆并构建了项目，理应拥有下列项目结构：

source: `src/` - all the project's source code resides here.
zh_cn: `src/` - 所有项目源文件均位于此。`

source: `Commands/` - source code for new hotkey commands. Every command is a new class that inherits from `PhobosCommandClass` (defined in `Commands.h`) and is defined in a separate file with a few methods and then registered in `Commands.cpp`.
zh_cn: `Commands/` - 快捷键源文件。每个新的快捷键类均继承自`PhobosCommandClass`（定义在`Commands.h`中）并且定义在一个分离的文件中，其中有一些方法，然后在`Commands.cpp`中注册。

source: `New/` - source code for new ingame classes.
zh_cn: `New/` - 新的游戏内类源文件

source: `Type/` - new enumerated types (types that are declared with a list section in an INI, for example, radiation types) implemented in the project. Every enumerated type class inherits `Enumerable<T>` (where `T` is an enum. type class) class that is defined in `Enumerable.h`.
zh_cn: `Type/` - 本项目中实装的新的枚举类型类（即需要注册在某个INI文件中的新的表的类型，例如辐射类）每个枚举类型类均继承自`Enumerable.h`中的`Enumerable<T>`（其中`T`为枚举类型名）。

source: `Entity/` - classes that represent ingame entities are located here.
zh_cn: `Entity/` - 游戏内实体类在此。

source: `Ext/` - source code for vanilla engine class extensions. Each class extension is kept in a separate folder named after vanilla engine class name and contains the following:
zh_cn: `Ext/` - 原版引擎类的扩展类源码。每个扩展类均以原版类命名，保存在各自的文件夹下，并包含以下文件：

source: `Body.h` and `Body.cpp` contain class and method definitions/declarations and common extension hooks. Each extension class must contain the following to work correctly:
zh_cn: `Body.h`与`Body.cpp`包含了类和方法的声明和定义以及标准扩展钩子（Hook）。每个扩展类必须包含下列东西以正常运作：

source: `ExtData` - extension data class definition which inherits `Extension<T>` from `Container.h` (where `T` is the class that is being extended), which is the actual class that contains new data for vanilla classes;
zh_cn: `ExtData` - 继承自`Container.h`中`Extension<T>`的扩展数据类（其中`T`是被扩展的类），这也是包含了原版类中新数据的实际类；

source: `ExtContainer` - a definition of a special map class to store and look up `ExtData` instances for base class instances which inherits `Container<T>` from `Container.h` (where `T` is the extension data class);
zh_cn: `ExtContainer` - 用以存储和查找`ExtData`实例的映射类；

source: `ExtMap` - a static instance of `ExtContainer` map;
zh_cn: `ExtMap` - `ExtContainer`的静态实例;

source: constructor, destructor, serialization, deserialization and (for appropriate classes) INI reading hooks.
zh_cn: 构造函数，析构函数，序列化，反序列化以及（某些类的）读取INI的钩子。

source: `Hooks.cpp` and `Hooks.*.cpp` contain non-common hooks to correctly patch in new custom logics.
zh_cn: `Hooks.cpp`和`Hooks.*.cpp`存储用以新逻辑的非标准钩子。

source: `ExtraHeaders/` - extra header files to interact with / describe types included in game binary that are not included in YRpp yet.
zh_cn: `ExtraHeaders/` - 额外的头文件，用以交互或描述游戏中的未包含在YRpp中的类。

source: `Misc/` - uncategorized source code, including hooks that don't belong to an extension class.
zh_cn: `Misc/` - 未分类的源码，包含不属于任何扩展类的钩子。

source: `Utilities/` - common code that is used across the project.
zh_cn: `Utilities/` - 项目中常用的辅助代码。

source: `Phobos.cpp`/`Phobos.h` - extension bootstrapping code.
zh_cn: `Phobos.cpp`/`Phobos.h` - 扩展引导代码。

source: `Phobos.Ext.cpp` - contains common processing code new or extended classes. If you define a new or extended class you have to add your new class into `MassActions` global variable type declaration in this file.
zh_cn: `Phobos.Ext.cpp` - 包含为新类或扩展类的一般加工代码。如果你定义了一个新的类，需要将此类加入全局变量`MassActions`中以进行声明。

source: `YRpp/` - contains the header files to interact with / describe types included in game binary and also macros to write hooks using Syringe. Included as a submodule.
zh_cn: `YRpp/` - 包含了用来交互和描述游戏类的头文件，以及一些用于Syringe的宏。以子模块形式包含。

source: Code styleguide
zh_cn: 代码样式指导

source: We have established a couple of code style rules to keep things consistent. Some of the rules are enforced in `.editorconfig`, where applicable, so you can autoformat the code by pressing `Ctrl + K, D` hotkey chord in Visual studio. Still, it is advised to manually check the style before submitting the code.
zh_cn: 我们建立了一系列代码样式规则保证代码的连续性。一些规则已经写入`.editorconfig`，你可以通过按下`Ctrl + K + D`来进行自动代码格式调整。此外还有一些需要手工检查的代码规范。

source: We use tabs instead of spaces to indent code.
zh_cn: 我们使用制表符而非空格作为缩进符号。

source: Curly braces are always to be placed on a new line. One of the reasons for this is to clearly separate the end of the code block head and body in case of multiline bodies:
zh_cn: 大括号永远保持在新行的行首。其中之一的原因是保证多行代码块的收尾分割足够清晰：

source: Braceless code block bodies should be made only when both code block head and body are single line, statements split into multiple lines and nested braceless blocks are not allowed within braceless blocks:
zh_cn: 只有当代码块头和代码块体都是单行时，才应该弄无大括号的代码块，语句分成多行和嵌套的无大括号块不允许在无大括号中：

source: Only empty curly brace blocks may be left on the same line for both opening and closing braces (if appropriate).
zh_cn: 只有空的大括号允许留在同一行。

source: If you use if-else you should either have all of the code blocks braced or braceless to keep things consistent.
zh_cn: 如果使用了if-else语句，应该保持要么都有大括号要么都没有。

source: Code should have empty lines to make it easier to read. Use an empty line to split code into logical parts. It's mandatory to have empty lines to separate:
zh_cn: 代码中应该有一些空行来分割代码，使得整体更加便于阅读。插入空行可以遵守以下规则：

source: `return` statements (except when there is only one line of code except that statement);
zh_cn: `return`语句（除非代码只有一行）；

source: local variable assignments that are used in the further code (you shouldn't put an empty line after one-line local variable assignments that are used only in the following code block though);
zh_cn: 局部变量声明（紧接着就要使用的单行局部变量声明后不要写空行）；

source: code blocks (braceless or not) or anything using code blocks (function or hook definitions, classes, namespaces etc.);
zh_cn: 代码块（无论是否有花括号）以及用代码块规则的其他东西（函数，钩子定义，类，名空间等）；

source: hook register input/output.
zh_cn: 钩子注册的输入输出。

source: `auto` may be used to hide an unnecessary type declaration if it doesn't make the code harder to read. `auto` may not be used on primitive types.
zh_cn: `auto`可被用于隐藏不必要的类型声明，只要能让代码阅读性不下降就行。原始类型的声明最好不要使用`auto`。

source: A space must be put between braces of empty curly brace blocks.
zh_cn: 空的大括号中间必须有一个空格。

source: To have less Git merge conflicts member initializer lists and other list-like syntax structures used in frequently modified places should be split per-item with item separation characters (commas, for example) placed *after newline character*:
zh_cn: 为了减少Git合并冲突，在经常修改的地方使用的成员初始值设定项列表和其他类似列表的语法结构应该按项目拆分，并在*换行符之后*放置项目分隔字符（例如逗号）：

source: Local variables and function/method args are named in the `camelCase` (using a `p` prefix to denote pointer type for every pointer nesting level) and a descriptive name, like `pTechnoType` for a local `TechnoTypeClass*` variable.
zh_cn: 局部变量和函数/方法参数应该以驼峰命名法（其中指针的命名前必须有一个`p`）和描述性名称命名，例如`pTechnoType`用于局部`TechnoTypeClass*`变量。

source: Classes, namespaces, class fields and members are always written in `PascalCase`.
zh_cn: 类，名空间，类字段和成员以帕斯卡命名法命名。

source: Class fields that can be set via INI tags should be named exactly like ini tags with dots replaced with underscores.
zh_cn: 可以通过INI标签设置的类字段应该和INI标签同名，但用下划线代替点。

source: Pointer type declarations always have pointer sign `*` attached to the type declaration.
zh_cn: 指针类型声明时，`*`挨着类型名。

source: Non-static class extension methods faked by declaring a static method with `pThis` as a first argument are only to be placed in the extension class for the class instance of which `pThis` is.
zh_cn: 通过声明一个以`pThis`作为第一个参数的静态方法来伪造的非静态类扩展方法只能放置在`pThis`所在的类实例的扩展类中。

source: If it's crucial to fake `__thiscall` you may use `__fastcall` and use `void* _` as a second argument to discard value passed through `EDX` register. Such methods are to be used for call replacement.
zh_cn: 如果需要伪造`__thiscall`，可以使用`__fastcall`和`void* _`作为第二个参数来丢弃通过`EDX`寄存器传递的值。此方法可用于替换call。

source: Hooks have to be named using a following scheme: `HookedFunction_HookPurpose`, or `ClassName_HookedMethod_HookPurpose`. Defined-again hooks are exempt from this scheme due to impossibility to define different names for the same hook.
zh_cn: 钩子以以下方案命名：`钩上的函数_钩子的功能`或`类名_钩上的方法_钩子的功能`。由于无法为同一钩子定义不同的名称，再次定义（DEFINE_HOOK_AGAIN）的钩子不受此方案的约束。

source: Return addresses should use anonymous enums to make it clear what address means what, if applicable:
zh_cn: 返回地址可以使用匿名枚举来伪装，使地址的用途更加清晰：

source: New ingame "entity" classes are to be named with `Class` postfix (like `RadTypeClass`). Extension classes are to be named with `Ext` postfix instead (like `RadTypeExt`).
zh_cn: 新的游戏“实体”类将使用`Class`后缀命名（如RadTypeClass）。扩展类将使用`Ext`后缀命名（如RadTypeExt）。

source: The styleguide is not exhaustive and may be adjusted in the future.
zh_cn: 样式指南并不详尽，将来可能会进行调整。

source: Git branching model
zh_cn: Git分支模型

source: Couple of notes regarding the Git practices:
zh_cn: 关于Git实践的几个注意事项：

source: We use [git-flow](https://nvie.com/posts/a-successful-git-branching-model/)-like workflow:
zh_cn: 我们使用[git-flow](https://nvie.com/posts/a-successful-git-branching-model/)之类的工作流:

source: `master` is for stable releases, can have hotfixes pushed to it or branched off like a feature branch with the requirement of version increment and being merged into develop;
zh_cn: `master`用于稳定版发布，可以推送热更新或像功能分支一样分支，需要版本增量并合并到`develop`中；

source: `develop` is the main development branch;
zh_cn: `develop`使主要开发分支；

source: `feature/`-prefixed branches (sometimes the prefix may be different if appropriate, like for big fixes or changes) are so called "feature branches" - those are branched off `develop` for every new feature to be introduced into it and then merged back. We use squash merge to merge them back.
zh_cn: `feature/`前缀的分支（有时前缀可能会有所不同，比如大的修复或更改）被称为“功能分支”——这些分支从`develop`分离出来，以引入每个新功能，然后合并回来。我们使用压缩合并将它们合并回来。

source: `hotfix/`-prefixed branches may be used in a same manner with `master` branch if needed, with a requirement of `master` being merged into `develop` after `hotfix/` branch was squash merged into `master`.
zh_cn: 如果需要，`hotfix/`前缀的分支可以与`master`分支以相同的方式使用，要求在`hotfix/`分支被压缩合并到`master`之后将`master`合并到`develop`中。

source: `release/`-prefixed branches are branched off `develop` when a new stable release is slated to allow working on features for a next release and stability improvements for this release. Those are merged with a merge commit into `master` and `develop` with a stable version increase, after which the stable version is released.
zh_cn: 当一个新的稳定版本计划允许处理下一个版本的功能和此版本的稳定性改进时，`release/`前缀的分支从`develop`分离出来。这些通过合并提交合并到`master`中，并通过稳定版本增加进行开发，然后发布稳定版本。

source: When you're working with your local & remote branches use **fast-forward** pulls to get the changes from remote branch to local, **don't merge remote branch into local and vice versa**, this creates junk commits and makes things unsquashable.
zh_cn: 当你使用本地和远程分支时，使用**快进拉取**从远程分支到本地的更改，**不要将远程分支合并到本地**，反之亦然，这会产生垃圾提交并使分支不可压缩。

source: Ways to help
zh_cn: 帮助的方法

source: Engine modding is a complicated process which is pretty hard to pull off, but there are also easier parts which don't require mastering the art of reverse-engineering or becoming a dank magician in C++.
zh_cn: 引擎改造是一个复杂的过程，很难实现，但也有一些简单的部分并不需要掌握逆向工程的技巧或成为C++魔法师。

source: Research and reverse-engineering
zh_cn: 研究与逆向工程

source: You can observe how the stuff works by using the engine and note which other stuff influences the behavior, but sooner or later you would want to see the innards of that. This is usually done using such tools as disassemblers/decompilers ([IDA](https://www.hex-rays.com/products/ida/), [Ghidra](https://ghidra-sre.org/)) to decipher what is written in the binary (`gamemd.exe` in case of the binary) and debuggers ([Cheat Engine](https://www.cheatengine.org)'s debugger is pretty good for that) to trace how the binary works.
zh_cn: 你可以通过引擎观察这些逻辑的工作方式，并注意哪些其他东西会影响工作方式，但是你迟早会希望看到它的内部原理。通常使用反汇编器/反编译器（[IDA](https://www.hex-rays.com/products/ida/)，[Ghidra](https://ghidra-sre.org/)）之类的工具来解密二进制文件（`gamemd.exe`）和调试器（[Cheat Engine](https://www.cheatengine.org)的调试器非常适合）来调试二进制工程。

source: Reverse-engineering is a complex task, but don't be discouraged, if you want to try your hands at it ask us in the Discord channel, we will gladly help 😄
zh_cn: 逆向工程是个很复杂的任务，但是不要灰心，如果你想试试帮忙，可以在我们的Discord频道询问我们，我们乐意帮助😄

source: [Assembly language](https://www.cs.virginia.edu/~evans/cs216/guides/x86.html) and C++ knowledge, understanding of computer architecture, memory structure, OOP and compiler theory would certainly help.
zh_cn: [汇编语言](https://www.cs.virginia.edu/~evans/cs216/guides/x86.html)和C++知识，对计算机体系结构，内存结构，OOP和编译器理论的理解会有所帮助。

source: Development
zh_cn: 开发

source: When you found out how the engine works and where you need to extend the logic you'd need to develop the code to achieve what you want. This is done by declaring a *hook* - some code which would be executed after the program execution reaches the certain address in binary. All the development is done in C++ using [YRpp](https://github.com/Phobos-developers/YRpp) (which provides a way to interact with YR code and inject code using Syringe) and usually [Visual Studio 2017/2019](https://visualstudio.microsoft.com) or newer.
zh_cn: 当你发现引擎如何工作以及在哪里需要扩展逻辑后，就需要开发代码来实现所需的功能。这是通过声明一个**钩子(*hook*)**来完成的——在程序执行到达二进制中的特定地址之后将执行的一些代码。 所有开发都是通过C++使用[YRpp](https://github.com/Phobos-developers/YRpp)（它提供了一种与YR代码进行交互并使用Syringe注入代码的方法）完整的，以及通常使用[Visual Studio 2017/2019](https://visualstudio.microsoft.com)或更高版本。

source: Contributing changes to the project
zh_cn: 为项目做贡献

source: To contribute a feature or some sort of a change you you would need a Git client (I recommend [GitKraken](https://www.gitkraken.com/) personally). Fork, clone the repo, preferably make a new branch, then edit/add the code or whatever you want to contribute. Commit, push, start a pull request, wait for it to get reviewed, or merged.
zh_cn: 要贡献功能或进行某种更改，你会需要一个Git客户端（我个人建议[GitKraken](https://www.gitkraken.com/)）。Fork，克隆存储库，然后最好创建一个新分支，随后编辑/添加代码或任何你想贡献的内容。提交，推送，启动拉取请求，等待其被审核或合并。

source: Every pull request push trigger a nightly build for the latest pushed commit, so you can check the build status at the bottom of PR page, press `Show all checks`, go to details of a build run and get the zip containing built DLL and PDB (for your testers, f. ex.), or download a build from an automatically posted comment.
zh_cn: 每个拉取请求的推送都会触发一个每日更新，以进行最新的推送提交，因此你可以在PR页面的底部检查生成状态，按`Show all checks`，转到生成运行的详细信息，并获取包含生成的DLL和PDB的zip（给你的测试人员）。不过请注意GitHub不允许游客下载生成文件。

source: You'd benefit from C++ experience, knowledge of programming patterns, common techniques etc. [Basic assembly knowledge](https://www.cs.virginia.edu/~evans/cs216/guides/x86.html) would help to correctly write the interaction with the memory where you hook at. Basic understanding of Git and GitHub is also needed.
zh_cn: 你会从C++的经验，编程模式的知识，常用技术等中受益。[基本的汇编知识](https://www.cs.virginia.edu/~evans/cs216/guides/x86.html)将有助于你正确地编写与依赖内存的交互。 此外，还需要对Git和GitHub有基本的了解。

source: Testing
zh_cn: 测试

source: This is a job that any modder (and even sometimes player) can do. Look at a new feature or a change, try to think of all possible cases when it can work differently, try to think of any possible logic flaws, edge cases, unforeseen interactions or conditions etc., then test it according to your thoughts. Any bugs should be reported to issues section of this repo, if possible.
zh_cn: 这是任何modder（甚至玩家）都可以完成的工作。查看一个新功能或一项更改，尝试思考所有可能的不同方式的情况，尝试思考任何可能的逻辑缺陷，边缘情况，无法预料的交互或条件等，然后根据你的想法进行测试。如有可能，应将任何错误报告给此库的问题（Issues）部分。

source: **General stability** can only be achieved by extensive play-testing of new changes, both offline and online. Most modders have beta testing teams, so please, if you want the extension to be stable - contribute to that by having your testers play with the new features! Also the check-list below can help you identify issues quicker.
zh_cn: 只有通过大量离线和在线的测试，才能实现**总体稳定性**。大多数modder都有Beta测试团队，所以，如果你希望引擎稳定，请通过让测试人员使用新功能来为引擎做出贡献！另外，下面的清单也可以帮助你更快地确定问题。

source: Testing check-list
zh_cn: 测试清单

source: **All possible valid use cases covered**. Try to check all of the valid feature use cases you can think of and verify that they work as intended with the feature.
zh_cn: **涵盖了所有可能的有效用例**。尝试检查你可以想到的所有有效功能用法，并验证它们是否可以与功能一起正常使用。

source: **Correct saving and loading**. Most of the additions like new INI tags require storing them in saved object info. Sometimes this is not done correctly, especially on complex stuff (like radiation types). Please, ensure all the improvements work __identically__ before and after being saved and loaded (on the same version of Phobos, of course).
zh_cn: **正确存档和读档**。大多数附加功能（比如新的功能标签）都需要将其存储在已保存的对象信息中。有时这不能正确完成，尤其是在复杂的物体上（比如辐射类型）。请确保所有改进在存档和读档之前和之后均能正常工作（当然，是指在相同版本的火卫一上）。

source: **Interaction with other features**. Try to use the feature chained or interacting with other features from vanilla or other libs (for example, mind control removal warhead initially was crashing when trying to remove mind control from a permanently mind-controlled unit).
zh_cn: **与其他功能的交互**。尝试使用功能与原版或其他库中的其他功能进行链接或交互（例如，一开始尝试从永久心控单位移除心灵控制时，心灵控制移除弹头崩溃了）。

source: **Overlapping features not working correctly** (including those from third-party libs like Ares, HAres, CnCNet spawner DLL). Think of what features' code could overlap (in a technical sense; means they modify the same code) with what you're currently testing. Due to the nature of the project some features from other libs could happen to not work as expected if they are overlapping (for example, when implementing mass selection filtering Ares' `GroupAs` was initially broken and units using it weren't being type selected properly).
zh_cn: **重叠功能无法正常工作**（包括来自第三方库（如Ares，HAres，CnCNet生成器DLL）的功能）。考虑一下哪些功能的代码可能与你当前正在测试的代码重叠（从技术上讲，意味着它们修改了相同的代码）。由于该项目的性质，如果其他库的某些功能重叠，则可能碰巧无法正常工作（例如，在实现单位选择权重时，一开始Ares的`GroupAs`被破坏，使用它的单位不能被正确地同类选择）。

source: **Edge cases**. Those are the cases of some specific cases usually induced by some extreme parameter values (for example, vanilla game crashes on zero-size `PreviewPack` instead of not drawing it).
zh_cn: **边缘情况**。这些是某些特定情况下的情况，通常是由一些极端参数值引起的（例如，原版游戏在Size=0,0,0,0的 PreviewPack 上崩溃而不是不画）。

source: **Corner cases**. Those are similar to edge cases but are hard to reproduce and are usually induced by a combination of extreme parameter values.
zh_cn: **角落案例**。那些类似于边缘情况，但是很难重现，并且通常是由极端参数值的组合引起的。

source: Knowledge on how to mod YR and having an inquisitive mind, being attentive to details would help.
zh_cn: 拥有制作YRmod的知识，好奇心与对细节的敏感性将会有所帮助。

source: Writing docs
zh_cn: 书写说明书

source: No explanation needed. If you fully understand how some stuff in Phobos works you can help by writing a detailed description in these docs, or you can just improve the pieces of docs you think are not detailed enough.
zh_cn: 无需任何解释。 如果你完全了解了火卫一中的某些东西是如何工作的，则可以通过在这些文档中写一个详细的描述来提供帮助，或者你可以改进你认为不够详细的文档。

source: The docs are written in Markdown (which is dead simple, [learn MD in 60 seconds](https://commonmark.org/help/); if you need help on extended syntax have a look at [MyST parser reference](https://myst-parser.readthedocs.io/)). We use [Sphinx](https://sphinx-doc.org/) to build docs, [Read the Docs](https://readthedocs.io/) to host.
zh_cn: 这些文档是用Markdown编写的（非常简单，[只需60秒即可学会MD](https://commonmark.org/help/)；如果你需要扩展语法方面的帮助，请参阅[MyST解析器参考](https://myst-parser.readthedocs.io/)）。火卫一官方说明书使用[Sphinx](https://sphinx-doc.org/)构建文档，[Read the Docs](https://readthedocs.io/)进行托管。

source: You don't need to install Python, Sphinx and modules to see changes - every pull request you make is being built and served by Read the Docs automatically. Just like the nightly builds, scroll to the bottom, press `Show all checks` and see the built documentation in the details of a build run.
zh_cn: 你无需安装Python，Sphinx和模块即可查看更改——你创建的每个拉取请求均由Read the Docs自动生成并提供。 就像每日生成一样，在页面底部，按`Show all checks`，然后在生成运行的详细信息中查看生成的文档。

source: There are two ways to edit the docs.
zh_cn: 有两种方式可以编辑文档

source: **Edit from your PC**. Pretty much the same like what's described in [contributing changes section](#contributing-changes-to-the-project); the docs are located in the `docs` folder.
zh_cn: **通过你的电脑编辑**。与[贡献更改](#contributing-changes-to-the-project)中说的差不多；文档位于`docs`文件夹中。

source: **Edit via online editor**. Navigate to the doc piece that you want to edit, press the button on the top right - and it will take you to the file at GitHub which you would need to edit (look for the pencil icon to the top right). Press it - the fork will be created and you'll edit the docs in your version of the repo (fork). You can commit those changes (preferably to a new branch) and make them into a pull request to main repo.
zh_cn: **通过在线编辑器编辑**。到要编辑的文档中，按右上角的按钮——它将带你到需要编辑的GitHub文件（在右上角寻找铅笔图标）。按下它，便会创建fork，然后你将在fork库中编辑你的文档。你可以提交这些更改（最好是到新分支），并将其变成对主存储库的拉取请求。

source: OK English grammar and understanding of docs structure would be enough. You would also need a GitHub account.
zh_cn: 好的英语语法和对文档结构的理解就足够了。此外，你还需要一个GitHub帐户。

source: Providing media to showcase features
zh_cn: 提供展示功能用的媒体文件

source: Those would be used in docs and with a link to the respective mod as a bonus for the mod author. To record GIFs you can use such apps as, for example, [GifCam](http://blog.bahraniapps.com/gifcam/).
zh_cn: 这些将在文档中使用，可带有额外的可以指向相应mod的链接。要记录gif，你可以使用[GifCam](http://blog.bahraniapps.com/gifcam/)等应用程序。

source: Please, provide screenshots, GIFs and videos in their natural size and without excess stuff or length.
zh_cn: 请提供自然尺寸的屏幕截图，GIF和视频，且没有多余的内容或过长。

source: Promoting the work
zh_cn: 推进工作

source: You can always help us by spreading the word about the project among people, whether you're an influential youtuber
zh_cn: 无论您是有影响力的Youtuber，您都可以通过在人们中传播有关该项目的信息来帮助我们。
